Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Extensions.TrxReport/Resources/xlf/ExtensionResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidTestApplicationBuilderType
source: TRX report generator only works with builders of type 'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder'
ja: TRX レポート ジェネレーター、'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder' 型のビルダーでのみ機能します
ko: TRX 보고서 생성기는 'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder' 유형의 작성기에서만 작동합니다.
zh_hans: TRX 报表生成器仅适用于“Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder”类型的生成器
zh_hant: TRX 報表產生器只能與類型為 'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder' 的建立器一起運作

# TrxComparerToolBaselineFileOptionDescription
source: The baseline TRX file
ja: ベースライン TRX ファイル
ko: 기준 TRX 파일
zh_hans: 基线 TRX 文件
zh_hant: 比較基準 TRX 檔案

# TrxComparerToolBothFilesMustBeSpecified
source: '--{0}' and '--{1}' must both be specified
ja: '--{0}' と '--{1}' の両方を指定する必要があります
ko: '--{0}' 및 '--{1}'을(를) 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须同时指定“--{0}”和“--{1}”
zh_hant: 必須同時指定 '--{0}' 和 '--{1}'

# TrxComparerToolDescription
source: This tool allows to compare and highights differences between 2 TRX reports
ja: このツールを使用すると、2 つの TRX レポートの違いを比較し、強調表示できます
ko: 이 도구를 사용하면 2개의 TRX 보고서 간의 차이점을 비교하고 강조할 수 있습니다.
zh_hant: 此工具可讓您比較 2 個 TRX 報表之間的高差異

# TrxComparerToolDisplayName
source: TRX comparer tool
ja: TRX 比較ツール
ko: TRX 비교자 도구
zh_hans: TRX 比较器工具
zh_hant: TRX 比較工具

# TrxComparerToolOptionExpectsSingleArgument
source: '--{0}' expects a single trx file path as argument
ja: '--{0}' には、引数として 1 つの trx ファイル パスが必要です
ko: '--{0}'에는 단일 trx 파일 경로가 인수로 필요합니다.
zh_hans: “--{0}”需要单一 trx 文件路径作为参数
zh_hant: '--{0}' 需要單一 TRX 檔案路徑做為引數

# TrxComparerToolOtherFileOptionDescription
source: The TRX file to compare with the baseline
ja: ベースラインと比較する TRX ファイル
ko: 기준과 비교할 TRX 파일입니다.
zh_hans: 要与基线进行比较的 TRX 文件
zh_hant: 要與基準比較的 TRX 檔案

# TrxReportArtifactDescription
source: Test session
ja: テスト セッション
ko: 테스트 세션
zh_hans: 测试会话
zh_hant: 測試工作階段

# TrxReportArtifactDisplayName
source: TRX Report
ja: TRX レポート
ko: TRX 보고서
zh_hans: TRX 报表
zh_hant: TRX 報表

# TrxReportFileNameExtensionIsNotTrx
source: '--report-trx-filename' file name argument must end with '.trx' (e.g. --report-trx-filename myreport.trx)
ja: '--report-trx-filename' ファイル名引数の末尾は '.trx' にする必要があります (例: --report-trx-filename myreport.trx)
ko: '--report-trx-filename' 파일 이름 인수는 '.trx'로 끝나야 합니다(예: --report-trx-filename myreport.trx).
zh_hans: “--report-trx-filename”文件名参数必须以“.trx”结尾(例如 --report-trx-filename myreport.trx)
zh_hant: '--report-trx-filename' 檔案名稱引數的結尾必須是 '.trx' (例如 --report-trx-filename myreport.trx)

# TrxReportFileNameOptionDescription
source: The name of the generated TRX report
ja: 生成された TRX レポートの名前
ko: 생성된 TRX 보고서의 이름입니다.
zh_hans: 生成的 TRX 报表的名称
zh_hant: 產生的 TRX 報表名稱

# TrxReportFileNameRequiresTrxReport
source: '--report-trx-filename' requires '--report-trx' to be enabled
ja: '--report-trx-filename' では、'--report-trx' を有効にする必要があります
ko: '--report-trx-filename'을 사용하려면 '--report-trx'를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_hans: “--report-trx-filename”需要启用“--report-trx”
zh_hant: '--report-trx-filename' 需要啟用 '--report-trx'

# TrxReportFileNameShouldNotContainPath
source: file name argument must not contain path (e.g. --report-trx-filename myreport.trx)
ja: ファイル名引数にパスを含めることはできません (例: --report-trx-filename myreport.trx)
ko: 파일 이름 인수는 경로를 포함해서는 안 됩니다(예: --report-trx-filename myreport.trx).
zh_hans: 文件名参数不得包含路径(例如 --report-trx-filename myreport.trx)
zh_hant: 檔案名稱引數不能包含路徑 (例如 --report-trx-filename myreport.trx)

# TrxReportFrameworkDoesNotSupportTrxReportCapability
source: The test framework '{0}' with UID '{1}' does not support the 'ITrxReportCapability' leading to missing or incomplete TRX reports
ja: UID '{1}' のテスト フレームワーク '{0}' は 'ITrxReportCapability' をサポートしていないため、TRX レポートが見つからないか不完全です
ko: UID가 '{1}'인 테스트 프레임워크 '{0}'은(는) 'ITrxReportCapability'를 지원하지 않으므로 TRX 보고서가 없거나 불완전합니다.
zh_hans: UID 为“{1}”的测试框架“{0}”不支持“ITrxReportCapability”，将导致 TRX 报告丢失或不完整
zh_hant: 具有 UID '{1}' 的測試架構 '{0}' 不支援導致 TRX 報告遺漏或不完整的 'ITrxReportCapability'

# TrxReportGeneratorBeforeTestHostProcessStartAsyncNotCalled
source: Method 'BeforeTestHostProcessStartAsync' must be called before 'OnTestHostProcessStartedAsync'
ja: 'OnTestHostProcessStartedAsync' の前にメソッド 'BeforeTestHostProcessStartAsync' を呼び出す必要があります
ko: 'BeforeTestHostProcessStartAsync' 메서드는 'OnTestHostProcessStartedAsync' 전에 호출해야 합니다.
zh_hans: 必须在“OnTestHostProcessStartedAsync”之前调用方法“BeforeTestHostProcessStartAsync”
zh_hant: 'BeforeTestHostProcessStartAsync' 方法必須在 'OnTestHostProcessStartedAsync' 之前呼叫

# TrxReportGeneratorDescription
source: Produce a TRX report for the current test session
ja: 現在のテスト セッションの TRX レポートを生成する
ko: 현재 테스트 세션에 대한 TRX 보고서 생성
zh_hans: 为当前测试会话生成 TRX 报表
zh_hant: 產生目前測試工作階段的 TRX 報告

# TrxReportGeneratorDisplayName
source: TRX report generator
ja: TRX レポート ジェネレーター
ko: TRX 보고서 생성기
zh_hans: TRX 报表生成器
zh_hant: TRX 報表產生器

# TrxReportGeneratorMissingTrxNamedPipeEnvironmentVariable
source: Required environment variable '{0}' is missing for TRX report generator
ja: TRX レポート ジェネレーターに必要な環境変数 '{0}' がありません
ko: TRX 보고서 생성기에 필요한 환경 변수 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: TRX 报表生成器缺少所需的环境变量“{0}”
zh_hant: TRX 報表產生器遺漏必要的環境變數 '{0}'

# TrxReportIsNotValidForDiscovery
source: '--report-trx' cannot be enabled when using '--list-tests'
ja: '--list-tests' を使用している場合、'--report-trx' を有効にすることはできません
ko: '--list-tests'를 사용하는 경우 '--report-trx'를 사용하도록 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 使用“--list-tests”时，无法启用“--report-trx”
zh_hant: 使用 '--list-tests' 時，無法啟用 '--report-trx'

# TrxReportOptionDescription
source: Enable generating TRX report
ja: TRX レポートの生成を有効にする
ko: TRX 보고서 생성 사용
zh_hans: 启用生成 TRX 报表
zh_hant: 啟用產生 TRX 報表

# UnsupportedRequestTypeErrorMessage
source: Requests of type '{0}' is not supported
ja: 型 '{0}' の要求はサポートされていません
ko: '{0}' 유형의 요청은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持类型为“{0}”的请求
zh_hant: 不支援類型 '{0}' 的要求

# TrxComparerToolDescription
source: This tool allows to compare and highlights differences between 2 TRX reports
zh_hans: 此工具允许比较和突出显示 2 个 TRX 报表之间的差异
